Olá, meu nome é Charles Busso, e estou aqui pra falar um pouco de mim. 
Em 2006 comecei a trabalhar na empresa eletromecanica balestro , com auxiliar de produção.  Em 2008, surgiu uma oportunidade, e fui promovido pra Líder de seção  . Em 2014,  estudei pra ser eletricista residencial na status  que é uma profissão que gosto muito e me formei no mesmo ano. Na Balestro, no mesmo ano graças ao meu empenho e a graças a de Deus,  fui promovido pra encarregado de produção, onde permaneci no cargo até meados de 2019.
No mesmo ano,  consegui um novo emprego em outra empresa chamada vital Brasil ,que fabricava pallet  e embalagens de madeira. Não tinha conhecimento algum sobre o processo de fabricação,  mas , consegui desempenhar um bom trabalho.  Porém,  devido a pandemia do covid 19, que chegou ao Brasil no início de 2020, e com isso o fechamento de comércios , a produção de pallet e embalagens,  caiu muito e acabei perdendo o emprego . Três meses depois,  recebi a proposta pra retornar ao cargo na vital Brasil,  mas recusei porque eu já estava empregado em outra empresa , 'Bueno gestão ambiental ' porém agora,  o ramo era de celulose na qual eu também não tinha nenhum conhecimento .
Fique no cargo de coordenador de produção até meados de 2021.
Em agosto de 2021, entrei na Mahle como operador de máquinas e estou até hoje. 
Comecei a estudar tecnologia da informática 'desenvolvedor front end ' em 12/06/2022 e não tinha ideia da dificuldade de aprender via on line as linguagens de programação, marcação e estilos (HTML5, CSS3,JAVASCRIPT).
Comecei estudando através de uma bolsa que eu ganhei na dio,  porém a dificuldade de aprendizado com as técnicas ensinadas,  eu não consegui fazer os desafios propostos pela organização,  foi onde eu pesquisei no YouTube,  aulas de como fazer determinado exercício, como por exemplo: saber qual programa a ser instalado (vscode), despois disso tive dificuldade de colocar imagens no site. 
Essa foi a segunda dificuldade que tive. 
Precisei buscar aulas pra poder aprender colocar imagens no site. 
Até que encontrei um curso completo de HTML, CSS 3 e javascript no curso em vídeo com o professor Gustavo Guanabara. Aí as dificuldades diminuíram, mas não eliminadas.  Mesmo assim tive dificuldades de colocar alguns códigos devidos ao motivo de estar assistindo no celular e executando no computador  como por exemplo: ao invés de colocar o sinal de  { , eu estava colocando o sinal de (  no CSS . Sendo assim,  o background color não aparecia no monitor. 
Outra dificuldade,  foi inserir uma fonte externa na criação do site em exercício .
Enfim,  estou estudando e trabalhando pra conseguir ser um bom desenvolvedor front end,  e não vou desistir até conseguir.